ANG DIYOS AY MAY SINASABI PA DIN
Noong Linggo, ika-28 ng Hulyo 2013, ay nagbigay si Propeta TB Joshua ng isang mensahe ng propesiya hinggil sa isang bansa sa Asya.
Nagbabala sa kanila ng isang pangyayari, na kinasasangkutan ng isang malaking sasakyang panghimpapawid, nagdadala ng higit sa 200 mga tao,
namuo ang isang depekto matapos itong pumasa himpapawid.
Pagkaraan siya ay nanalangin para sa bansa.
Ito ang kaniyang mga salita:
Sa ngalan ni Hesus Kristo '.
Kailangan nating manalangin!
Ito ay isang bansa sa Asya.
Hindi ko babanggitin anumang bansa ngunit ipinakita sa akin ng Diyos ang mga bansa.
Nakakakita ako ng isang napakalaking lobo.
Ano ang sanhi ng ito?
Ito ay papalipad pa lamang ng ang depekto ay magsimula.
ang ibig sabihin nito na maaari nilang matuklasan ito sa paliparan ngunit dahil sa pagkainip.
Kung magbibigay sa akin ang Diyos ng biyaya, ako ay magpapadala ng isang sulat sa embahada ng bansa.
Suriin ang iyong mga airlines sa iyong bansa,
Ito ay magiging napakalaki - halos 200 tao sa loob.
Anong nangyari dito?
Ang kasalanan ng pagkainip
dahil maraming mga bagay na kailangan nila upang suriin bago sila lumipad
ngunit mga hindi nila nagawa.
Ano ang sanhi?
Dalawang daang mga tao ang nasa loob ng eroplano.
Ito ay isang bansasa Asya.
Tayo ay mananalangin para sa kanila at tignan ang aking maaaring gawin
upang magpadala ng isang sulat sa embahada at ipaalam sa kanila
na dapat nilang suriin ang kanilang mga eroplano sa paliparan bago bumiyahe.
mag karuon ng kamalayan, tandaan upang ito ay maiwasan.
Sa ngalan ni Hesus Kristo '.
CNN BREAKING NEWS
Maligayang pagbabalik. Eto pong muli ang aming mga nagbabagang balita.
Isang Malaysian Airlines na may lunan halos 240 tao
ay nawawala halos 9 na oras na ngayon.
Ang eroplanong MH370 ay lumipad mula sa Kuala Lumpur ganap ng 2:40 ng umaga patungo sa beijing.
Ito ay Naglaho mula sa radar paglipas ng 2 oras.
Ang CEO ng Malaysian Airlines ay nagbuo ng isang pag pupulong para sa mga balita.
Sinabi niyang hindi niya alam kung saan ang eroplano.
Sinabi niya na mayroong humigit sa 14 na nasyonalidad ang sakay ng biyahe.
Ang pamunuan ng eroplano ngayon ay nag bibigay abiso sa mga kamaganakan.
Maligayang pagbalik sa aming coverage. Ako po Natalie Allen sa CNN center.
Dalawang barkong pangsagip ng Tsina ang pumalaot na
upang tumulong sa paghahanap sa eroplano ng Malaysia na may lulan na 239 na mga tao.
ang media ng Tsina at Vietnam ay nagsipi ng salita mula sa Pinuno ng Hukbong Panglaoy ng Vietnam.
ang eroplano ay bumagsak malapit sa Isla ng Tho Chu.
Ang Boeing 777 ay naglalakbay mula sa Kuala Lumpur patungo sa Beijing
kung saan ang kumokontrol sa trapiko sa Vietnam ay nawalan ng ugnayan na may ito.
Ang Boeing 777 ay naglalakbay tulad ng sinabi namin mula sa Kuala Lumpur.
Ang mga opisyal ng paliparan ay nag sabi na wala silang natanggap na tawag ng pangangailangan.
Sabi nila ito ay nagdadala ng pitong at kalahating oras na halaga ng gasolina
na kung saan ang pinaka-tiyak wala na ito ngayon.
ang eroplanong MH370 ay dapat lumapag sa Beijing sa ganap na ika 6 at kalahating local na oras ng Sabado ng umaga
Ang aming David McKenzie na nasa Beijing sinabi na ang mga kamag-anak ay dinala sa malapit na hotel.
Naniniwala kami na ikaw ay napukaw sa pamamagitan ng iyong napanuod.
Mag-click dito upang mag-subscribe upang higit na masaksihan ang kapangyarihan ng Diyos na kumikilos sa henerasyon ngayon
at manatiling nangunguna sa pinakabagong mga propesiya, pagliligtas, mga pahayag at patotoo
mula sa The Synagogue Church of All Nations.
Emmanuel TV - Binabago ang buhay, Binabago ang mga bansa at Binabago ang mundo.